你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
神艾尼路的计划此刻即将启动
尽情地逃窜吧
空中的家伙们
「SKYPIEA」的戏演完了
在空中飘舞的天使们的盛宴
我说你
有没有见过突然失去了立足之地的
人类那惊恐的表情
请大家立刻逃到云之尽头「Cloud End」去
请逃到青海去
神艾尼路打算把这个国家消灭掉
再待在这里的话 大家都会没命的
下定决心舍弃这个国家吧
在人们开始逃跑的同时
路飞和艾尼路对决的时刻终于来临了
就是你吗
叫艾尼路的家伙
你算什么神啊
你马上就明白了
「神之制裁」
1亿伏特
「放电」
难道说 雷对他不起作用吗
因为是橡皮
说不定路飞对于艾尼路来说
是这个世界上唯一的天敌
马克西姆上浮!
开始启动的绝望!!
橡皮不导雷
艾尼路的攻击对橡皮人是不起作用的
能战胜艾尼路了
你到底是什么东西
我是路飞
是海贼
还是橡皮人
橡皮?
对了 白白海是不存在橡皮的
雷对我是无效的
「心网」
橡皮
「鞭」
「枪」
路飞的动作完全被他看穿了
路飞
别得意忘形了
雷不仅能让你麻痹
既然知道它没用了 那就还有对应的战斗方式
打击也是没用的
可恶
这家伙也会用能够预判行动的那招吗
雷不管用
打击也不管用
橡皮到底是...
不 等等
他充其量就是个超人系 应该就是能够保持原形的能力
「雷冶金」
我才没有闲工夫陪你这样的家伙玩呢
棒子...被炼成了刃器
把它当成具有形状的雷吧
你的弱点果然是斩击啊
别承认啊
橡皮
「机关...」
消失了
路飞 后面
竟然顺着黄金的内部...
好烫
虽然电不管用 但缠绕在矛上的电热就另当别论了吗
橡皮
「战斧」
你这混小子
橡皮 「机关枪」
并不是手变多了
路飞
你们还真是选在一个倒霉的时候来空岛观光了啊
青海人
我可是神啊
任何事情都在我的意料之中
我要创造我理想中的世界
偶然从青海出现的无名小卒
你以为能阻碍到我吗
如何 一起来看热闹吧
见证这个国家的下场
难道说...
MAX2亿伏特「放电」
鸟马兄 船要开动了
怎么办啊
路飞 娜美
看啊 浮起来了
将指引我驶向无边无际的大地的方舟
马克西姆
浮...浮起来了
不妙不妙不妙不妙不妙...
不逃不行了
路飞 快点解决掉艾尼路
不对 等等等...等一下
要是打倒了艾尼路 这艘船会不会就该掉下去了
但要是不打倒他 空岛就会消失了
虽说如此 可要是待在这里的话...
会被带到哪里去呢
我们该怎么办啊 路飞
别唠唠叨叨地说个没完
不过 可是...
你可是未来的海贼王的伙伴啊
别露出那么没出息的表情
海贼王?
那又是哪里的王啊
是世界上伟大的海之王
听起来很了不起嘛
来做个了结吧 在这片空中
看啊 鸟马兄
船停下来了
它卡在巴斯上 无法再上升了
不过这只是时间问题
它正在逐渐削去障碍
不可以啊 我们上去只会添麻烦的
路飞可是青海的战士啊
绝不能妨碍战士的决斗
空岛要从天上掉下去了
已经完蛋了
快逃啊
请大家迅速行动
就由我们白色贝雷帽协助大家逃往云之尽头...
请...请快一点
动作快 已经没有时间了
哪怕多一个人...
哪怕多救出一个人...
老人家
您在做什么啊
请快点逃命吧
老夫一直都是相信神的
既然神要赐我们一死
我们就不得不接受
艾尼路...
那个男人没有剥夺别人生命的权利
要是我们大家不坚强地活下去的话...
今后就...
好了 请您快逃吧
然后 请活下去
爷爷...
爷爷 快点啊
哈索
队长先生
我们要去山迪亚人的村子里
去山迪亚人的村子?
如果谁也不去通知他们的话
他们就会灭亡了
大家要一起逃走
不管是山迪亚人还是我们 都一样是人命
那就拜托你们了
启动这艘方舟的究极机能的回路
已经开启并开始运转了
究极机能?
其名为「Despair」
名为绝望的这世上的救济者
他想干什么
来吧 「Despair」
启动吧
那是什么
是云?
云?
酋长
阿帕亚多的天空很奇怪啊
天空?
不知为何突然变暗了
「SKYPIEA」的天空变成那样还是头一次见
真令人不快啊
战士们不会出什么事了吧
这个白白海的上空
竟然笼罩了那么厚的一层云...
那到底是...
天空...天空在变暗
终于来了啊
世界末日到了
等等我
难道是...
没错 是雷云
借助我的能量
「Despair」排出了含有超强气流的雷云
雷云?
云不久就会随着能量的增大
将「SKYPIEA」全土笼罩在一片黑暗之中
它们会随着我发出的信号化为数十束雷电
将这个国家破坏殆尽
比如说...
是从阿帕亚多传来的
快点上船
请大家冷静一点不要慌张
快去云之尽头
该死的艾尼路
艾尼路...
你刚才...做了什么
稍微戏弄了一下天使们
神就可以夺取一切吗
没错 不管是生命还是大地
接下来 就请你消失吧
宴会的准备已经开始了
好好...好烫啊
好烫好烫好烫好烫...
这可是高电热长矛
烫死啦
可恶
那个可以读取行动的招数
难道就没法对付了吗
对了
橡皮
「发呆」
你干什么呢 路飞
发呆...
无意识地仅靠反射神经来躲避攻击
不 就好比不违抗风的走向
仅仅只是随风摇摆的草一样
因为什么也没想 所以艾尼路也是无法预测的
因为我只是在发呆而已
这样我也无法攻击了
你白痴吧
要是能想办法抓住他的话
就不会被他压制了
对了
橡皮 「章鱼」
不要
不要再想这种变态的主意了
你好像很讨厌「心网」啊
那也是理所当然的
这也是我压倒性力量的所在
那边可以
橡皮
不管你做什么
你也不过是个不怕雷的废物
「章鱼...」
为什么要接近船...
「焰火」
你个蠢货 我是不会被打中的
难道说你想破坏船吗
没用的
对了 是反弹
碰到墙壁反弹回来的拳头里没有路飞意志
我不会再让你跑掉了
橡皮
等...等下
「火箭炮」
不好...他过来了
得...得逃走才行...
橡皮
过来了...
要...要避开...
「回旋弹」
只要你消失 就是我的天下了
决一胜负吧 艾尼路
看吧 橡皮人
这座即将坠落的岛的绝望 空岛已经完蛋了
怎么办 船飞上天空了
一个人占有想要的东西 有什么好高兴的
次回ONEPIECE
路飞落下!
神的制裁与娜美的愿望!!
海贼王!我当定了!